saya ingin membuat aplikasi CRM mini dengan php native + vanila js

Menu
    - Dashboard
        menampilkan report dalam bentuk angka dan persentasi perbandingan dengan kemarin
            - total orders
            - revenue
            - new customers
            - customer retention rate
        
        menampilkan list singkat on going service, service atau jasa yang masih berjalan
        monthly revenus setiap bulannya dalam bentuk grafik dan 
        recent activities alias pesanan service akhir-akhir ini

    - Customer
        menampilkan list data pelanggan
        bisa menambah pelanggan
        bisa import/export kontak/pelanggan 
    
    - Order
        bisa tambah order baru
        daftar list order 
    
    - Report 
        General report (pendapatan, order, pelanggan, dari mana saja datangnya)
        Leaderboard (data custom yang tampilin paling banyak order, )
        Export Laporan
        Next best task (buatkan fitur rekomendasi aksi untuk setiap kontak top 20 customer)

Tambahan info:
ini isi Form Order yang saya inginkan
    - existing customer (pilih dropdown ini jika orderan dari user sudah ada)
    - field ini akan terisi jika di pilih dropdown, jika tidak tinggal isi sendiri dan ini termasuk new kontak + new orderan. field nya
        - nama lengkap
        - email
        - no telp
        - nama perusahaan/instansi
        - dropdown pilih jasa 
        - note
        - price (disable)
        - custom price (bisa di isi jika orderan ini harga khusus naik atau turun)
        - date untuk tanggal order kapan

form data customer
    - nama lengkap
    - email
    - no telp
    - address
    - suburb
    - state
    - postcode
    - note 


fitur detail kontak
    jika kontak di lihat detail maka bisa melihat history order kontak, selama ini dia sudah order berapa kali, berapa total spent uang ke jasa kita dan berapa kali menghubungi dan bisa melihat dan mencatat interakhir telp, chat, email dll pada halaman detail kontak



--

itu garis besar aplikasi crm saya, tolong buatkan desain tabel dalam bentuk kode mysql langsung. 

sebelum menjawab jika ada pertanyaan atau konfirmasi fitur atau hal apapun silahkan, supaya desain tabel lebih bagus. jika anda ingin menyarankan juga silahakan.

note: aplikasi ini target saya umkm bisnis di local dan luar negeri, jadi pastikan nama field kolom tabel menggunakan bahasa inggris



- onote order feature
    ORDER TABLE
        total_paid -> nullable
        add 
            payment_method
            references
            payment_note
    ORDER  ITEMS
		add 
            'order_id', 
            'service_id', 
            'name', 
            'quantity', 
            'unit_price', 
            'discount', 
            'custom_price',

